En la clase 10 la profesora recomendo utilizar Style Components (una libreria de CSS)
para modificar los estilos en linea al estilo del framework de CSS Tailwind.

Pero actualmente no es ideal idea usar Styled Components porque recientemente en 2025 anunciaron
que pondrán el proyecto en "modo mantenimiento" por diversos motivos como la caída de uso de la librería,
alternativas en tendencia como Tailwind y por funciones importantes dadas por deprecadas en React que
resultaban importantes para la librería.

Anuncio: https://opencollective.com/styled-components/updates/thank-you

Intente importar Tailwind, pero no lo logre, asi que decidi continuar utilizando style components por el momento.